តើអ្នកធ្លាប់អង្គុយនៅទីនោះប៉ុន្មានថ្ងៃហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំទេ
ដូចជាការបិទភាពតានតឹងចេញហើយគ្រាន់តែឆ្ងល់រួចទៅហើយ
យើងមិនសូម្បីតែមួយនាទីដែលអ្នកនឹងឆ្ងល់ថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទៀត
ការនិយាយឡើងវិញនៃអ៊ីនធឺណេតគឺជាការនិយាយឡើងវិញនៃអ៊ីនធឺណេត
ខ្ញុំគិតថាការនិយាយឡើងវិញនៅពេលយើងឃើញបច្ចេកវិទ្យាកំពុងរីកចម្រើន
នៅឆ្ងាយដូចជាសមត្ថភាពកម្រិតបញ្ជូនទៅមិនអីទេហើយយើងនឹងក្លាយជា
រៀនបន្តិចអំពីការជឿនលឿនមួយចំនួននៅទីនោះ
សាលព័ត៌មានថ្ងៃនេះព្រោះមានតំរូវការខ្ពស់
កម្រិតបញ្ជូនឥឡូវនេះអ្នកដែលកំពុងធ្វើការពីផ្ទះ
យល់ថាអ្នកដែលអ្នកស្គាល់អ្នកបោះបង់ចោលការសិក្សារបស់អ្នក
អាចជាលទ្ធផលនៃការទាំងអស់រំពេចនោះ isp កំពុងដោះស្រាយមួយ
ចរាចរណ៍កាន់តែច្រើនព្រោះប្រជាជនសព្វថ្ងៃកំពុងធ្វើការពីផ្ទះ
អ្នកគិតអំពីការិយាល័យដូច្នេះត្រូវនិយាយថាយើងមានការិយាល័យដែលមាន ៥០
មនុស្សដែលធ្វើការនោះគឺជាការតភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិតមួយ
ការចែករំលែករបស់អ្នករាល់គ្នាហើយដូច្នេះប្រសិនបើមានបញ្ហាវាប៉ះពាល់ការិយាល័យមួយនោះ
ប្រសិនបើអ្នកមានមនុស្ស ៥០ នាក់ដែលធ្វើការនៅឯផ្ទះឥឡូវនេះ
ឥឡូវយើងមានអ៊ីនធឺណេតចំនួន ៥០ ហើយការតភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិតទាំងនោះកំពុងដំណើរការ
អ្វីដែលទាយនៅពេលខ្ញុំធ្វើការពីផ្ទះអ្វី
តើខ្ញុំធ្វើស្ទ្រីម Netflix ខ្ញុំធ្វើបាន
ការប្រកួតប៉ុន្តែខ្ញុំមាននិន្នាការទៅឆ្ងាយនៅក្នុងបាទនោះជាការត្រឹមត្រូវដូច្នេះមួយ
ការភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិតឥឡូវនេះនៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំដែលធ្លាប់មាន
មនុស្ស ៥០ នាក់ដែលអង្គុយនៅទីនោះទទួលបានសក្តានុពលរហូតដល់ ៥០ នាក់
ពីការចូលប្រើតាមអ៊ីនធ័រណេតដែលភ្ជាប់អ៊ីធឺណិតតែមួយ
ការតភ្ជាប់ដើម្បីអាចធ្វើការពីផ្ទះនិងចូលមើលឯកសាររបស់ពួកគេពីចម្ងាយនិង
កុំព្យូរទ័រនិងរបស់ទាំងនោះដូចនោះដូច្នេះអ្នកនឹងទទួលបានការចូលចិត្តបែបនេះ
ការរាំងស្ទះកំពុងកើតឡើងនៅលើអ៊ិនធឺរណែតដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើអ៊ីនធឺណិត
ដូចជាអ្វីៗបានលឿនដូចអ្វីៗកើតឡើង
កាន់តែប្រសើរឡើងដូចជាកម្រិតបញ្ជូនដែលមាន
តើយើងនឹងមើលឃើញការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងយ៉ាងល្អប្រសើរការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដោយស្វ័យប្រវត្តិ
បើកសេវាកម្មគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បន្ថែមទៀតបាទនៅពេល
អ៊ីនធឺណិតល្បឿនលឿនបានផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក
បាទ / ចាសប៉ុន្តែ Netflix ដែលអ្នកធ្លាប់មានលទ្ធភាពបញ្ជាទិញឌីវីឌីហើយពួកគេនឹងផ្ញើវាទៅ
អ្នកនិងអ្នកអាចអ្នកអាចជួលខ្សែភាពយន្តពី
Netflix នេះគឺជារបៀបដែលពួកគេបានចាប់ផ្តើមដូច្នេះវាដូចជាគេហទំព័រដែលអ្នក
នឹងបញ្ជាទិញឌីវីឌីហើយពួកគេនឹងបញ្ជូនឌីវីឌីនោះមកអ្នក
អ្នកនឹងមើលវាដូចជាអ្នកបានជួលវាពីប្លុក
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកនឹងប្រគល់វាមកវិញនៅពេលនោះ
បន្ទាប់មកអ៊ិនធឺរណែតល្បឿនលឿនបានមកដល់ហើយអ្នកដឹងថាអ្វីដែល Netflix ឥឡូវនេះ
មែនអញ្ចឹងអ្វីដែលកំពុងជឿនលឿនតើអ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើងដូចអ្វីដែលមាននៅពេលក្រោយ
វាជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកដឹងដែលដឹងថាតើនឹងមានអ្វីប្រសើរឡើង
អ្វីដែលនឹងផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំនៅតែគិតថាវានឹងត្រូវបញ្ចប់ទាំងស្រុង
ឥតខ្សែប្រសិនបើអ្នកអាចដកខ្សែរាងកាយចេញគឺយើង
នៅទីនោះយើងនៅទីនោះដល់កម្រិតខ្លះខ្ញុំមានន័យថាខ្ញុំប្រើវ៉ាយហ្វាយ
យាយបច្ចេកវិទ្យានៅទីនោះប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាតាមទស្សនៈហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធ
យើងមិនមានច្រើនទាំងមូលដែលនឹងត្រូវមកនៅក្នុងកន្លែងដើម្បីធ្វើឱ្យនោះ
អាចជឿទុកចិត្តបានជាងប៉ុន្តែក្នុងពេលតែមួយអ្នកមាន
អ៊ុំគឺវាជា tesla ដែលធ្វើការនៅលើបណ្តាញផ្កាយរណបរបស់ពួកគេដែលវានឹងឈានដល់
ពិភពលោកមិនមែន tesla ទេប៉ុន្តែ spacex បាទ spacex សុំទោសអ្នកដូចគ្នា
យាយអញ្ចឹងគឺត្រឹមត្រូវដូចគ្នាក្នុងបណ្តាញសង្គម Twitter
ជនជាតិចិនដូចគ្នាគឺត្រូវប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវានឹងឥតខ្សែហើយខ្ញុំគិត
វានឹងអនុញ្ញាតឱ្យកម្រិតបញ្ជូនទៅយ៉ាងលឿន
វានឹងជាការគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដើម្បីមើលពីរបៀបដែលវារីកចម្រើនប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះនិងអ្វីដែល
វាផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលជាអ្វីដែលពិតជាចាប់បាន
ភ្នែករបស់ខ្ញុំគឺជាកម្មវិធីដ៏សំខាន់នេះដែលយើងមាននៅក្នុងអូតារីយ៉ូ
គិតថាវានៅទូទាំងប្រទេសកាណាដាសម្រាប់ការដែលភ្ជាប់ដោយចៃដន្យជាមួយ
ប៊្លូធូសដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកបានដើរនៅក្បែរនរណាម្នាក់
ដែលបានធ្វើតេស្តវិជ្ជមានសម្រាប់ covid អ្នកទទួលបានការជូនដំណឹងដែលទៅ
អេអ្នកមិនធ្វើអន្តរកម្មជាមួយមនុស្សនោះទេទេអ្នកមិនមានការជូនដំណឹងនោះទេ
និយាយថាថ្មីៗនេះអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយមនុស្សដែលត្រូវបានសាកល្បង
អូហូអស្ចារ្យដូច្នេះវាកំពុងកើតឡើងនៅខាងក្រោយខ្នងនៅលើឧបករណ៍របស់អ្នកហើយខ្ញុំ
ហើយដូច្នេះខ្ញុំបានគិតអំពីការធ្វើបែបនេះគឺគ្រាន់តែជាមួយប៊្លូធូសប៉ុណ្ណោះ
វិធីដើម្បីឱ្យមានស្ទើរតែដូចជាកន្លែងក្តៅនៅពេលអ្នកទៅ
ជាមួយទូរស័ព្ទចល័តដែលអាចអោយបណ្តាញឥតខ្សែនេះមានដំណើរការបាន
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដូច្នេះខ្ញុំមានន័យថាអ្វីដែលប្តីប្រពន្ធចូលមកក្នុងគំនិត jeff ដំបូង
ដំបូងបង្អស់នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយអំពីឥតខ្សែខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតអំពី
បុរសម្នាក់ដែលនឹងមានតំលៃថ្លៃណាស់ប៉ុន្តែអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នោះគឺថាជាមួយ
ការវិវត្តនៃបច្ចេកវិទ្យានិងការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវមូលដ្ឋាន
ហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធថ្លៃដើមដល់អ្នកប្រើប្រាស់ចុងក្រោយធ្លាក់ចុះ
មែនអញ្ចឹងយើងនឹងឃើញថាតម្លៃនោះធ្លាក់ចុះអញ្ចឹង
ប្រហែលជាស្មាតហ្វូនរបស់ខ្ញុំនិងសមត្ថភាពភ្ជាប់
អ៊ិនធឺណិត 6g ចំនួនប្រាំនឹងធ្លាក់ចុះហើយនៅពេលដែលវាកើតឡើងឥឡូវនេះ
រថយន្តស្វ័យភាពភ្លាមៗក្លាយជាស្វ័យភាព
ពីព្រោះពួកគេភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិតគ្រប់ពេលជាមួយអ៊ីនធឺណេតល្បឿនលឿន
ការតភ្ជាប់ត្រូវហើយបន្ទាប់មកយើងទទួលបានថ្មីទាំងអស់នេះ
បច្ចេកវិទ្យាដែលអាចបើកបានត្រឹមត្រូវហើយអ្វីៗដូចជាកម្មវិធីទាំងនេះ
ដែលទាក់ទងប៉ុន្តែបន្ទាប់មករឿងទីពីរដែលចូលមកក្នុងគំនិតគឺ
ឥឡូវអ្នកបានអោយអ្នករាល់គ្នាហៅបងប្រុសធំទៅ
អ្នកនៅទីនោះដើម្បីជួយបាទ / ចាសប៉ុន្តែកន្លែងណាដែលជាកន្លែងដែលយើងនិយាយថាមិនអីទេ
យើងចង់បានបងប្រុសធំខ្ញុំចង់ហ្គូហ្គលអាចប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើ
ការរញ្ជួយដីមួយនឹងកើតឡើងនៅរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ាប្រសិនបើខ្ញុំរស់នៅ
កាលីហ្វញ៉ាវាឆ្លាតហើយដូច្នេះមានចំនុចមួយដែលអ្នកមក
និយាយថាមិនអីទេខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យហ្គូហ្គល
ដើម្បីអាចចូលប្រើតេឡេក្រាមរបស់ខ្ញុំបានប៉ុន្តែបន្ទាប់មកតើអ្នកមានការជឿជាក់ប៉ុន្មាន
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះដូច្នេះមានអ្នកនៅទីនោះ
នេះគឺជាការពិចារណាទាំងអស់ដែលខ្ញុំគិតថាជាទូទៅពូជមនុស្ស
ដូចជាដង្កៀបដុសខាត់ធំទូលាយដូច្នេះមិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាទេប៉ុន្តែជាដង្កៀបធំទូលាយ
ខ្ញុំគិតថាយើងតែងតែទៅជាមួយពេលវេលានៃការជឿនលឿនខ្ញុំមានន័យថាអ្នកក្រឡេកមើល
នៅពេលដែលទាំងមូលដូចជាយាយខ្ញុំមានន័យថាអ្នក
មើលនៅពេលហ្វេសប៊ុកចេញមកហើយវាបានផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលយើងធ្វើតាមអ៊ីនធឺណិត
សិទ្ធិដែលធ្លាប់ជាអ្នកត្រូវផ្តល់ការអនុញ្ញាត
ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានរបស់អ្នកយាយនិងជាមួយហ្វេសប៊ុកពួកគេនិយាយថាទេ
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យយើងអ្នកត្រូវការប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកមិនចង់អោយយើងចែកចាយ
ហើយឥឡូវនេះហើយយើងនឹងហើយយើងនឹងផ្លាស់ប្តូរថារៀងរាល់ប្រាំមួយខែយ៉ាងពិតប្រាកដនិង
អ្នកនឹងត្រូវតែនៅលើកំពូលនៃនោះទេព្រោះបើមិនដូច្នេះទេអ្នក
ជ្រើសរើសជាមូលដ្ឋានពីព្រោះអ្នកកំពុងប្រើវេទិកាឥតគិតថ្លៃរបស់យើងដែលត្រឹមត្រូវហើយ
ផ្លាស់ប្តូរអ៊ិនធឺណិតឥឡូវនេះអ្នករាល់គ្នាធ្វើវានៅកន្លែងដែលវាដូចអ្នកប្រាប់យើងពីអ្វី
អ្នកមិនចង់អោយយើងចែកចាយអ្នកប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកមិនចង់អោយយើងធ្វើ
មានសិទ្ធិចូលដំណើរការហើយខ្ញុំគិតថាជាទូទៅមនុស្សភាគច្រើន
ជាថ្មីម្តងទៀតការវះកាត់សុដន់ធំជាទូទៅមនុស្សភាគច្រើនដូចជាអ្នកដឹងថាវាជាអ្វី
ភាពងាយស្រួលរបស់វាខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាហើយពួកគេគ្រាន់តែពួកគេ
ពួកគេហាក់ដូចជាមិនចង់អើពើនឹងវាដែលជាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំគិត
ប្រសិនបើយើងទៅដល់ចំណុចនោះដែលវាដូចជាព័ត៌មានទាំងអស់នោះគ្រាន់តែជាប្រភេទនៃព័ត៌មាននោះប៉ុណ្ណោះ
លោតរវាងទូរស័ព្ទខ្ញុំមិនដឹងថាតើមានមនុស្សជាច្រើននឹងយកចិត្តទុកដាក់
វានឹងក្លាយជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែមានផ្នត់គំនិតនៅឯណា
វាដូចជាខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចអ្នកណាម្នាក់ដឹង
អំពីសិទ្ធិប៉ុន្តែវាក៏ដូចជាការលួចអត្តសញ្ញាណនិង
និងការតាមដាននិងសមត្ថភាពសម្រាប់អ្នកស្គាល់បងប្រុសធំដើម្បីមើលឃើញអ្នកដឹង
និន្នាការនៃរបៀបរស់នៅរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំទៅកន្លែងដែលខ្ញុំទិញ
កាហ្វេរបស់ខ្ញុំនៅពេលណាដែលបន្ទាប់មកឆ្អិនទៅនឹងមិនអីទេឥឡូវនេះ
អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះទិន្នន័យទាំងអស់នឹងនិយាយថាអស្ចារ្យ
បុរសម្នាក់ដែលអង្គុយនៅលើសាឡុងច្រើនអូយាយខ្ញុំពិតជាក្រោកឡើងហើយ
ឈប់នៅ starbucks ហើយអង្គុយនៅតុខ្ញុំរយៈពេល ១០ ម៉ោង
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេងហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំនៅស្ទូឌីយោធ្វើការនិងធ្វើការ
យាយយាយយាយទោះយ៉ាងណាក៏មិនចង់នាំយើងទៅអ្វីដែលជារបស់អ្នក
គំនិតខ្ញុំមានន័យថាវាជាការពិភាក្សាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំចង់និយាយ
ពីព្រោះនេះគឺជាការផ្លាស់ប្តូរដែលកំពុងកើតឡើងហើយនឹងកើតឡើងហើយ
ខ្ញុំគិតថាជំងឺរាតត្បាតក៏ជាប្រភេទដែលជំរុញយើងដែរ
ត្រូវការការផ្លាស់ប្តូរបទប្បញ្ញត្តិនៅក្នុងឯកសារ
ហេដ្ឋារចនាសម្ព័ន្ធនិងនៅក្នុងបច្ចេកវិទ្យាដែលមាននៅទីនោះ
ដូច្នេះអ្នកដឹងពីរបៀបដែលវានឹងមានឥទ្ធិពល
យើងជាសង្គមដូចជាមនុស្សម្នាក់ៗនិង
អ្នកដឹងថាអ្វីដែលជាគំនិតរបស់អ្នកអត្ថាធិប្បាយនៅខាងក្រោមវាជាការពិភាក្សាដ៏ល្អទៅ
ប្រាកដជាមានជាមួយសហគមន៍អូ!
អ្នក